RUS
Виселица 2D.
Игра, написанна на языке питон, при создании использовалась библиотека pygame, а так же модуль sys.
Правила: Играть со звуком.
Это моя первая графическая игра, поэтому не судите строго, в проекте могут быть недочеты.
Игра разбита на уровни, но гарантированное усложнение будет только на первых трех. В игре есть своя валюта - сошиал кредитс. Проходя уровни, вы будете получать ее, проигрывая уровни - будете терять.
Угаданные буквы будут подсвечиваться зеленым цветом, неугаданные - красным. В главном меню слева снизу будет кнопка звука - его можно выключить, но не желательно.
Также в этой игре работает сохранение - при закрытии окна все данные пользователя будут помещены в файл, который можно найти в той же директории, где и сама игра. При удалении этого файла, при запуске игры, как ни странно весь прогресс обнулится.
Специальных команд в игре нет, да и вводить их некуда, в отличии от другой версии игры => Viselitsa.text

Как работает алгоритм с точки зрения программы:
В самом начале программа проверяет, запущенна ли она как основная, или в качестве библиотеки. Затем она загадывает слово из разных списков, взависимости от уровня.
Затем программа запускает функцию - mainmenu. Эта функция подготавливает спрайты для главного меню и запускает цикл обработки событий.
После того как игрок нажал кнопку старт, переменная started изменяется на True, цикл главного меню прерывается, и запускается следущая функция - gameplay
Вначале эта функция создает 32 спрайта кнопок, спрайт виселицы(в самом начале он полупрозрачный) и спрайт поля - угаданных и неугаданных букв.
Затем функция каждую итерацию цикла обновляет экран, заново отрисовывает фон и все спрайты на нем, обрабатывает кучу условий (впринципе это было и в главнои меню), и делает реакцию на них. В моей игре одна итерация длится примерно 33 мс.
После того как пользователь угадал слово, или потратил все попытки, цикл геймплея останавливается за счет переменной - флага, а затем запускается функция final.
Эта функция взависимости от победы или поражения выводит нужную информацию и экран и создает кнопку, возвращающую пользователя в главное меню.
Функция final возвращает пользователя в главное меню, то есть вызывает функцию mainmenu. В итоге игра получается зацикленной.
